that she unblocks me I'm happy okay
que me desbloquee me conformo vale
how much do you think
cuánto creéis que ha podido cobrar hoy
Evelyn
Evelyn
Olga Moreno's ex-friend could have earned today for pulling
ex amiga de Olga Moreno por marcarse
this charade we have a thousand euros I
este paripé mil euros
say 3000 euros it
yo digo 3000 euros
depends on what she says I mean things
depende de lo que cuente o sea las cosas
go in scales
van por escalas
the same
lo mismo
I thought she was going to be more aggressive
yo creí que iba a ser más agresiva
look at you because Patiño asked her some such
fíjate tú porque Patiño le ha hecho unas
sneaky questions so maliciously
tan sibilinas tan maliciosa
looking around
buscando
there I was going around there I don't know if it was
por ahí iba yo por ahí iba yo no sé si
her or her surroundings but that's exactly where I was going
ella o entorno pero por ahí iba yo
and I said well too
exactamente y yo decía pues demasiado
cautious for
prudente para
survivors
supervivientes
In my opinion
En mi opinión
the walk that has to start to do
el paseíllo que hay que empezar a hacer
to start working on being
para empezar a trabajarse
survivor
superviviente
who has earned more or less well she will have
que haya cobrado más o menos pues algo
earned something I think that last year
habrá cobrado Yo creo que el año pasado
[Music]
[Música]
Ana Luque Hey a little bit and remember when
Ana Luque Oye pelín y recordar cuando
Ana Luque was in survivors
Ana Luque estaba en supervivientes
both her husband and her friend were
tanto su marido como su amiga estaban
very very very very interested in going to
muy muy muy muy interesados en ir a
survivors and now is the time to
supervivientes y ahora es el momento de
start working alone I think that
empezar a trabajar solo yo creo que el
last year
año pasado
Well nobody has told me that practically
Pues me ha dicho nadie que prácticamente
very careful not to throw yourself
mucho cuidado en no de echarse
in what sense Amparo discreetly
en qué sentido Amparo discreta
has been very careful not to throw you
ha sido muy cuidadosa en no echarle
trash to Olga because of course the questions
basura a Olga porque claro las preguntas
were a little face Olga no eh
iban un poco de cara Olga no eh
that way she doesn't get into
que así no consigue meterse en
survivor I mean the strategy there hasn't
superviviente O sea la estrategia ahí no
worked it
lo ha funcionado
was the past just lending herself to the game I
era el pasado solo prestarse al juego yo
think that's enough for her But it's true that
creo que ya le vale Pero es verdad que
she has been like Ana Luque yesterday she
ella ha sido así como Ana Luque ayer sí
was more incisive and yes I get
que fue más incisiva y sí que me llevo
a lot of teasing she no eh
mucha pullita ella no eh
Evelyn hasn't done it I the plot the
Evelyn no lo ha hecho yo la trama el
present the past the
presente el pasado
past the present and the future of the
el pasado el presente y el futuro de la
Flores family in quotes let's go from
familia Flores entre comillas vamos de
Olga Moreno I the plot and she
Olga Moreno Yo la trama y
has cut off Patiño several times
le ha cortado varias veces a la Patiño
even I saw her as scared
incluso yo la veía como asustadilla
Amparo that she was a little she
Amparo a que estaba un poquito
was having a lot she was being
estaba teniendo mucho estaba teniendo
very careful not to let things get out
mucho cuidado en que no se le escaparan
of hand in fact now I
las cosas de las manos es más ahora me
remember there was a moment
viene la memoria ha habido un momento
when she went back on what she said yesterday Ana I do
en que ha desdicho lo que dijo ayer Ana
n't know why she would say that When she said that she was
no sé por qué diría eso Cuando decía que
n't expected
no se esperaba
direct yesterday surely
directo ayer seguramente
there is one thing that few people have
hay una cosa en la que poca gente ha
mentioned And that is that you take And you say
mencionado Y es que tú coges Y dices
yesterday at night no In the afternoon no no
ayer por la noche no Por la tarde no no
I think it's a setup Because besides
yo creo que es un montaje Porque además
she She always when she  We
ella Ella siempre cuando le
would ask and say Hey, your
preguntábamos y le decíamos Oye por tus
reps are very good, I don't know what She
repre está muy bueno no sé qué Ella
would say Uy No, he's not my type, I don't like him, no
decía Uy No no es mi tipo no me gusta no
need to and two, two or three months ago I don't
hay que y hace dos dos o tres meses no
remember when exactly it was when
me acuerdo cuando fue exactamente cuando
the news started Evelyn and Ana Luque
ya empezó la noticia Evelyn y Ana Luque
and Marta López Although Marta López has
y Marta López Aunque Marta López nos ha
told us but the three of them said
dicho pero ellas tres decían
man based on what I know if I think
hombre en base a lo que yo sé si yo creo
that there is going to be something man
que sí va a haber algo hombre
if you were saying back then that
si tú estabas diciendo en aquel entonces
you suspected that they could have
que tú sospechabas de que sí se podían
liked each other that if there was some flirting that there
gustado de que si había un tonteo que
was a lot a lot
había mucho mucho
simply that she needed her
simplemente eso que necesitaba su
moment of glory and that's it but the
momento de Gloria y ya está pero yo la
plot that I see a survivor is the
trama que veo un superviviente es la
following what about Evelyn is clear She is going to
siguiente lo de Evelyn está claro Va a
go to survivor Ana Luque is going to defend her
ir a superviviente la va a defender Ana
and they want her to coincide as a
Luque y quieren que coincida de
collaborator with Olga Moreno That is the
colaboradora con Olga Moreno Esa es la
plot that I see another thing is that Olga
trama que yo veo otra cosa es que Olga
says well you have to choose between her and
diga pues tenéis que elegir entre ella y
me because I am not going to be with Ana
yo porque yo no voy a estar con Ana
Luque on the same set I don't know that's what
Luque en el mismo plató no sé es lo que
I see Amparo you tell me that Olga would
yo veo Amparo tú me dices que Olga
participate I see Olga in
participaría yo veo a Olga en
survivors eh I do
supervivientes eh
n't know if Olga  would that be useful to me
no sé si Olga se prestaría eso yo
although I'll also tell you one thing the organ has to
aunque también os digo una cosa órgano
stop going where she
tiene por qué dejar de ir donde ella
wants because no one else goes
quiere porque vaya nadie otra cosa
we're talking about Jorge Javier
estamos hablando Ya de Jorge Javier
Vázquez that's another story I don't
Vázquez que ahí hay otra historia no lo
know this is kind of my opinion But yes
sé esto es un poco opinión mía Pero sí
I do see Olga I see her in
que yo sí que veo a Olga la veo en
Survivors I would say 90% She
supervivientes os diría un 90% A ella le
likes the format she likes it a lot and it's very
gusta el formato le gusta mucho y es muy
easy for Survivors to offer it to her So I
fácil que supervivientes se lo ofrezca O
see Merla
sea que merla la veo
and now she likes it eh I mean it's very
y ahora le gusta eh o sea que es muy
easy for us to see her as far as
fácil que la veamos en cuanto a que
coinciding with her then that's what I'm telling you I don't
coincida con ella pues eso os digo No lo
know but Olga doesn't have to stop
sé pero Olga no tiene por qué dejar de
going to places because someone else goes
ir a los sitios porque vaya otra persona
Simply with countless if she doesn't
Sencillamente con innumerables si no
want yes yes man we're not
quiere sí sí hombre que no estamos
talking about
hablando
that I'm telling you that for sure she's not
eso ya os digo yo que seguro que ahí no
going to get in there for sure
va a entrar segurísimo
Survivor
superviviente
the galas and Olga in the debates I
las galas y Olga en los debates
don't know if it was Kiko Hernández who
no sé si fue el Kiko Hernández que le
told her I thought you were going to say more
dijo yo me creía que ibas a contar más
I thought she was going to say more and she says say
yo me creía que iba a decir más y dice
another day Ah I want to come more days and
otro día Ah yo quiero venir más días y
you Amparo was reminding us before
nos estaba recordando tú Amparo antes
that on your channel  Evelyn
que en tu canal Evelyn en varias
has said on several occasions that she would
ocasiones ha dicho que ella quien le
love her Well she has told her Right now
encantaría ella Bueno le ha dicho Ahora
also that she would love
mismo también que ella le encantaría
survivor no but who told me
superviviente no pero quién me ha dicho
whose husband the husband of Luz
el marido de quién el marido de la luz
Juanma here now come and then I
juanma aquí ahora venga y luego
remind you that when he was there
os recuerdo que cuando estuvo allí
visiting her they made him take a test
visitándola le hicieron hacer una prueba
and he did very well things must be
y además la hizo muy bien las cosas hay
said and he also got very
que decirlas y también se quedó muy
hooked eh He also liked it but
enganchado eh También le gustó pero
Evelyn was It was very very rooted in the
Evelyn era Era muy muy arraigado a la
idea eh
idea eh
for survivors to begin with but
por supervivientes para empezar pero la
television without question that they love Yes
tele sin cuestionable que les encanta Sí
true yesterday they
verdad ayer
sent it to me Because I was
me lo mandaron Porque lo estaba yo
asking for it and they reminded me that the
pidiendo y me lo recordaron que ellas
two of them while there was all the I love
dos mientras que estaba todo el I love
you was called What is it that Lana
you se llamaba Cómo es lo que dice lana
Luque says Okay
Luque Vale
my boyfriend I love you I love you I love you
mi novio
No well they while you
love you No pues ellas mientras
control wait I love you Ana
controles de espérate I love you Ana
Luque no
Luque no
this one let's look at the date with all
este vamos a mirar la fecha con todas
the times of Antonio David I don't know what I don't know
las veces de Antonio David no sé qué no
how much I can't get right now but it
sé cuánto no me sale ahora mismo pero
was Marbella television they
era la televisión de Marbella ellas
made a program
hicieron un programa
Evelyn and Ana Luque made their own
Evelyn y Ana Luque hicieron su propio
program on the autonomous channel of Marbella
programa en la autonómica de Marbella
local
local
in Malaga that I have the blog that you
en Málaga que tengo yo el blog ese te
remember says oh for me I love this
acuerdas dice ay para mí esto Me encanta
where is it going to come out Ah this on YouTube
esto dónde va a salir Ah esto en YouTube
I love this she told me in Malaga she
a mí esto Me encanta me decía en Málaga
said it to me as a joke I understood that it was a
me lo decía de broma yo entendía que era
joke but now I'm seeing that
de broma pero ahora estoy viendo que
she and if I open a channel you
ella y si yo me abro un canal ustedes me
support me there no And if I know what I
apoyan ahí no Y si yo sabes lo que te
'm telling you like you can see that they want to
digo en plan se les ve que ellas quieren
be famous
ser famosas
what happens
lo que pasa
Enrique has already left you
Enrique ya te ha dejado oscura
all dark and all half moon
a todos y toda media luna
Evelyn and Ana Luque are never going to have the
Evelyn ni Ana Luque van a tener nunca el
affection that Olga had and that Olga has I
cariño que tuvo Olga y que tiene Olga O
mean get it out of your heads
sea que se les quite de la cabeza a las
both of you see
dos a ver
Evelyn Ana Luque that no that you
Evelyn Ana Luque que no que ustedes no
are not Olga nor am I going to do it Nor are we
soy Olga ni ni vaya a hacerlo Ni os
going to love you the same
vamos a querer igual
I can start now that is not
yo puedo empezar ahora que no sea
known and suddenly I get into a reality I get into
conocido y de repente me meto un reality
another reality and people
me meto en otro reality y que la gente
love me look look Cristina provides the
me quiera mira mira Cristina aporta el
support that she has look
apoyo que tiene mira
an incredible fandom behind her she was a
un fandom detrás increíble era
journalist and she is from the digital reality
periodista y es de los reality digital
Miriam Saavedra also has a fandom
Miriam Saavedra también tiene un fandom
that I don't see also moves a fandom that I
que no vea también mueve un fandom que
don't see you know now if you
no vea tú lo sabes ahora ya si tú te
are becoming known the first stick
estás haciendo conocida el primer palo
fire the  Reading magazine that I don't
fuego la revista lectura que ahí yo no
know if you guys are there but Evelyn
sé si ustedes pasa pero ahí ya Evelyn a
called me and I
mí me llegó a llamar y no cuento las
never share my private information. But well, this
cosas privadas nunca Pero bueno esto
has to do with the topic and then she more
tiene que ver con el tema y entonces más
or less called me to
o menos a mí me llegó a llamar como para
justify myself and explain the version
justificarme y explicarme la la versión
of the Dana Luque magazine and I even
de la revista Dana Luque y yo incluso la
understood it because I said Well yes, she can have
entendí porque dije Bueno sí puede tener
her perspective like that because she told me No
su perspectiva así porque me dijo No
man, it's that you realize that Olga
hombre es que date cuenta que Olga si
could have done a lot more to
podía haber hecho mucho más por por
support her because I voted for her and she
apoyarle a ella porque la votara y ella
has posted some stories and she has posted I don't
ha puesto unas historias y ha puesto no
know what she has done more for Matamoros and I
sé qué ha hecho más por Matamoros y yo
said Well let's see if it's true that
dije Bueno a ver si sí que es verdad que
Olga Yes, I do support her and when she was
Olga Sí sí que la apoyo y cuando se le
asked and she also posted some
preguntó y también subió algunas
stories some things that she could have done
historias algunas cosas que podía haber
more yes she could have done more but let's
hecho más sí podía haber hecho más pero
see, it
a ver
's not for you to go to the
no es para que tú vayas a la revista
Reading magazine and I don't know, you know,
lectura y no sé sabes
to your friend,
a tu amiga
wow, you could have done a little more
ostras podías haber hecho un poco más
for me or I was missing that, mind you,
por mí o me ha faltado que ojo que lo
what Ana told her, she hasn't seen it, they have
que le dijera Ana ella no lo ha visto se
told her, I mean, it's Diana's environment
lo han contado o sea es el entorno Diana
that has told her because she was not
que se lo ha dicho porque ella no estaba
here, obviously that  to start but
aquí evidentemente eso para empezar pero
let's see Amparo or have they made you reach
vamos a ver Amparo o te han hecho llegar
that perception Well, you take it, you sit down
esa percepción Pues tú coges te sientas
with your friend and you don't go via magazine to
con tu amiga y no vas vía revista a
tell her what you think is that
comunicarle lo que te parece
Indeed it is that things
es que Efectivamente es que las cosas
are as they are done then of course try
son como se hacen luego claro intenta
yesterday she said it is that Try to talk
ayer lo decía ella es que Intenta hablar
to her and a friend who does not answer you
con ella y una amiga que no te contesta
now Of course they will not answer you we
ya Claro que no te contestaremos ya
will talk there you can see the intention and
hablaremos ahí ya se ve la intención y
the ways eh No I have already forgotten or she does not
las maneras eh No yo ya me olvidada o no
pick up the phone I do not know how many
me coge el teléfono ya no sé cuántos
months and she does not call me Well nothing I
meses y ella no me llama Pues nada lo
said when she said that she said at the
dije cuando ella decía que decía al
beginning we have a
principio tenemos una conversación
pending conversation and I say you well sit down
pendiente y digo tú pues estate sentada
I told her many times that you are not going to
yo le decía muchas veces que no la vas a
have it or rather this has already cooled down
tener o sea esto ya se ha enfriado al
200% nothing at all eh
200% nada de nada eh Esa conversación
I knew that conversation was not going to take place because it
sabía yo que no iba a tener lugar porque
was clear that for Olga it was a
estaba claro que para Olga fue fue una
stab in the back Speaking
puñalada por la espalda Hablando en
totally what do you think I was
plata totalmente
not going to enter Already
que creéis yo que no ibas a entrar Ya
here since I have told you that
por aquí desde que te he puesto que
we are here it was had if someone
estamos aquí se se tenía si alguien me
tells me how to help him Antonio David
dice la forma de ayudarlo Antonio David
outside of his channel monetarily I give away
fuera de su canal monetariamente regalo
100 members  I want to be able to do it
100 miembros Yo quiero poder hacerlo
Loli daughter but we don't have
Loli hija pero nosotros no tenemos el
Antonio David's account number I
número de cuenta de Antonio David yo me
imagine that if if you want that I don't know
imagino que si si tú quieres que no sé
if you
si
would be that let's see yesterday they asked me for
estarías eso a ver yo ayer me pidieron
the account by direct and private and
la cuenta por el directo y por privado y
I said that
yo he dicho que
Antonio is meant
se refiere Antonio
Loli I don't know if he needs it I don't know either we don't
Loli ni sé si le hace falta ni sé
know if he
tampoco lo sabemos ni sé si te lo
would accept it and I don't
aceptaría
have the account number in case
ni tengo el número de cuenta en el caso
you are going to be that you would
de que te vas a estar eso ya sería que
talk to him, you could send a
hablaras con que le mandaras un
message to Marta for example
mensajillo a Marta por ejemplo
directly of
directamente
course talk to Antonio David maybe
claro habla con Antonio David a lo mejor
through Marta you can contact
a través de Marta puedes contactar con
him or something Loli Marta Marta usually
él o algo Loli Marta Marta suele
answers on Instagram
contestar por Instagram
but Enrique has him blocked but
pero Enrique que lo tiene bloqueado pero
with the others yes let's see through Enrique
a los demás sí a ver a través de Enrique
surely not Enrique can't do
seguro que no Enrique no puede hacer
anything I do
nada
n't know there are many people who are
no sé hay mucha gente que está
speculating with him How do you pay for that But
especulando con el Cómo paga esa Pero
anyway Loli Hey Here is
bueno Loli Oye Aquí queda
your money
su dinero
this is getting a bit out of
se nos está yendo esto un poco de las
hand if they couldn't cope with that
manos si no pudieran hacer frente a ese
apartment on the beach front they wouldn't
apartamento en primera línea de playa no
have rented it it's very clear
lo habrían alquilado está clarísimo
let's see me and another thing
vamos a ver a mí y otra cosa más
two houses if one has them because they can
dos casas si las tiene uno porque puede
afford it  It's that
permitirselo
I think that we are spending a
Es que yo creo que se nos está yendo un
little Amparo
poco Amparo
her money what comes out of her listening
su dinero lo que le salga de su escucha
that I am not talking about what
que yo no estoy hablando de lo que
Amparo
Amparo
but but that the No it will not be what I
pero pero que la No será
mean is that of course or rather
lo que me refiero es que claro o sea
if they do it it is because they want to can or
si lo hacen es porque quieren pueden o
in some way they can afford it And
de alguna manera se lo pueden permitir Y
who are the others to give their opinion from the
quién son los demás para opinar desde
outside what each one does with their money
fuera lo que cada uno hace con su dinero
or with their wife but Loli does not support
o con su esposa pero Loli no nos apoya a
us she supports us all the youtubers
nosotros nos apoya todos los youtubers
in case she wants to support everyone
por si ella quiere apoyar a todos
in what there is her
en lo que hay ella
television for what they were
televisión por lo que estuvieron
talking about
hablando
to see but the issue of television goes with
a ver pero el tema de la tele va con la
malice the issue of television goes with the
malicia el tema de la tele va con el
issue with the issues that are pending from
tema con los temas que hay pendiente de
Rocío Carrasco that if the insolvency and I do
Rocío Carrasco que si la insolvencia y
n't know what And then how the [ __ ] and then
no sé qué Y entonces como [__] y después
allowed two apartments of 2000 bucks each
permitido dos pisos de 2000 pavos cada
one that's where the issue of television goes
uno por ahí va el tema de la tele
then Loli Thank you very much queen
entonces Loli Muchísimas gracias reina
that we have not told you anything a kiss
que no te hemos dicho nada un beso
huge heart there is no need to give away
corazón enorme no hace falta que regale
the 100 members Do not worry not each
los 100 miembros No te preocupes no cada
one gives one Yes each one who
uno que regale uno Eso sí cada uno que
becomes a member one and that way yes  I accept
se haga miembro uno y así sí lo acepto
but Loli should give away 100 No, well,
pero que Loli regalen 100 No pues nada
a chope sandwich
un bocadillo de chope no se ha llevado
Ana Luque didn't take yesterday and another one we left
Ana Luque ayer y otro dejamos
[Music]
[Música]
in exchange for a betrayal no and to look
a cambio de una traición no y de quedar
terrible because she knows that from Face to
fatal porque ella saben que de Cara a
social networks and from Face to the
las redes sociales y de Cara a la
gallery she knows what
galería sabe cuál es el pensamiento de
the oldest's thinking is there she loses it of course they
la mayor ahí lo pierde claro ellos lo
know and there they lose the favor But also
saben y ahí pierden el favor Pero además
if she goes survivor and is
que como vaya superviviente y esté
nominated people are going to throw her out
nominada la gente la va a echar la
first
primera
listen to me but apart from that she wants to
escúchame pero aparte ella se quiere
get into the echo chamber of the
meter en la cámara de eco de la fábrica
TV factory now and it seems incredible to me
de la tele ahora y me parece increíble
But
Pero
of three thousand euros as Enrique said
de tres mil euros como decía Enrique
nothing there what we pay big but if she's
nada ahí lo que se pagamos gordo pero si
going to say three [ __ ] here the trip and
va a decir tres chorrada aquí el viaje y
the food there They will have paid her 1000
la comida ahí Ahí le habrán pagado 1000
but you have to take into account if
pero tenéis que tener en cuenta si
someone represents her the Tajo of the
alguien la representa el Tajo de
Treasury So she has looked terrible for
Hacienda O sea que ha quedado fatal por
two Duros anyway
dos Duros de todas maneras
to Lizardo Thanks also
a lizardo Gracias también
worth No Those are the good ones Those are the
vale No Esos son los buenos Esos son los
good followers and without having my number
buenos seguidores y sin tener mi número
and receipt you are a crack what am I going to
y recibo eres un crack que te voy a
tell you No but but quickly I say that
decir No pero pero rápido que digo lo de
Ana Luque Amparo and Company give it to
Ana Luque Amparo y Compañía lo dan a
Luque and the uncle thing How sad I wanted to
Luque y lo de tío Qué triste quería
make you famous and they are looking terrible, I
hacerte famoso y están quedando fatal o
mean they are hated people right now on
sea son personas odiadas ahora mismo en
social networks Judas have them I mean and
redes sociales Judas las tienen o sea y
you want to be famous because of this it is
tú quieres ser famosa costa de esto es
incredible I am freaking out I mean
que es increíble yo estoy flipando O sea
people hate them right now
la gente las odia ahora mismo
if it makes you famous But it is like Cool
si te hace famoso Pero es en plan Guay
Look because you have been well liked and all And you
Mira porque has caído bien y tal Y te
have answered
has contestado
one thing There is a very curious thing that
una cosa Hay una cosa muy curiosa que
Ana Luque says is that of course she has
dice Ana Luque es que claro ella se ha
done a few interviews or she has
hecho unas cuantas entrevistas o se ha
done so many but of course Olga the
hecho tantas pero claro Olga las
interviews that she has done she has
entrevistas que se haya hecho las ha
done talking about herself or her family
hecho hablando de sí misma o de los
speaking well although you have done
suyos hablar bien aunque tú te has hecho
one talking about her
una hablando de ella
in the end in the end we are a little
al final al final estamos un poco
hung up on the plate of course
colgados de la chapa claro
survivor okay hey well you become a
de superviviente vale oye pues te haces
collaborator of survivor because you have
colaboradora de superviviente porque has
fallen in Grace Ana Luque or Evelyn you
caído en Gracia Ana Luque o Evelyn
also make yourself but that you are already going
también te haces pero que ya estés yendo
to sálvame to tell the truth Olga [ __ ]
a sálvame a poner verdad Olga hostias
but it is that in addition she lies Javi lies
pero es que además miente Javi miente
because I do not believe what she said of I have
porque yo no me creo lo dijo de yo le he
spoken to her have you been able to speak to her at the
hablado la has podido hablar en su
time
momento
she you  I would answer and that was
ella te respondería y ahí se quedó la
it but let her not lie that
cosa pero que no mienta de que sarta de
Ana Luque talked to Olga a lot, I don't think she got
Ana Luque a Olga no creo que se haya
tired of talking to her in fact last summer
hartado hablarle de hecho en el verano
Olga had just entered I don't know if in a
Olga acababa de entrar no sé si en una
cosmetic clinic and then Ana Luque came
clínica estética y luego venía Ana Luque
or not
o no
then Ana Luque came and they said to her Oh Olga
luego venía Ana Luque le dijeron Ay Olga
there like that Oh come on See you later See you later she runs away they
ahí así Ay venga Hasta luego Hasta luego
also asked her
sale corriendo también le han preguntado
How are Rocío Flores and
cómo están Rocío flores y
Olga and this one and Evelyn said that it's
Olga y esta y Evelyn ha dicho que
good that Rocío Flores has a
qué bueno que es que Rocío flores tiene
lot of character
mucho carácter
and that's why something happened
y que por eso lo mismo ha pasado algo
that they clashed But because Rocío Flores
que han chocado Pero porque Rocío flores
has a lot of character with working saying on
tiene mucho carácter con trabajar decir
top of that on Sálvame that Rocío Flores has
encima en sálvame que Rocío flores tiene
a lot of character and now Lidia says but what
mucho carácter y ya Lidia dice pero qué
kind of character let's
tipo de carácter
see if now every time she has
a ver si ahora cada vez que tenga
character the girl
carácter la muchacha
seems the
parece
same Yes but having character
lo mismo Sí pero que tener carácter no
has nothing to do with let's go
tiene nada que ver con vayámonos a
think now
pensar ahora
[Music] I
[Música]
have a lot of character of course I have a
tengo muchísimo carácter claro tengo
lot of character they they go
mucho carácter ellos ellos van
through life they go spinning of has
por la vida ellos van hilando de tiene
character now maybe she will do again
carácter ahora a lo mejor vuelve a hacer
what she did I know is that they are
lo que hizo yo que sé es que ellos van
guided by that by that  bull of course
guiando por ese por ese toro claro
this year everything to defend her I'm not going
este año todo para defenderla yo no voy
todefend her
a defenderla
like last year you went for Ana Luque
como el año pasado te dio por Ana Luque
let's say this year you're going for Evelyn I do
digamos que este año te va por Evelyn
n't know when the moment will come but yes
no sé cuando llegue el momento pero sí
we haven't talked but Evelyn
no hemos hablado pero que que Evelyn
we're going for her We're going to get her
vamos a por ella Vamos a echarla
survivors
sobrevivientes
[Music]
[Música]